Hello all, it's your friendly neighbourhood lotus boy again
Bonjour tout le monde, c'est le garçon lotus de nouveau
Today I want to recommend to you some useful artifacts
Aujourd'hui je veux vous recommander quelques artefacts utiles.
Firstly, this:
D'abord, ceci:
Extra Effective Sealed Cellar Treasure of Li Jing
"Super efficace Scellé Trésor du cellier de Li Jing"
For students and working adults suffering from hair loss,
Pour les étudiant'e's et adultes souffrant de perte de cheveux,
Li Jing's Cellar Hair Tonic is always a hit.
le tonique capillaire du cellier de Li Jing est toujours un succès.
I will use Jinzha to demonstrate.
Je vais utiliser Jinzha pour démontrer.
Then, this:
Ensuite, ça:
Jinzha's little stars.
Les petites étoiles de Jinzha.
They may look like they are worthless
Elles peuvent paraitre sans valeur
apart from looking pretty,
à part avoir l'air jolies,
but in fact,
mais en fait,
they do just look pretty.
elles sont juste jolies.
You could use them when taking pictures,
Vous pouvez les utiliser quand vous prenez des photos,
place them where you like.
placez-les où vous voulez.
Use them to make food look more delicious,
Utilisez-les pour faire paraitre la nourriture
for example.
plus délicieuse, par exemple.
Besides, you could also use them as wall hangers.
Aussi, vous pouvez les utiliser en décorations murales.
Look behind me.
Regardez derrière moi.
Today's video has come to an end.
La vidéo d'ajourd'hui est finie.
We will continue the recommendations
Nous continuerons les recommendations
in our next video.
dans notre prochaine vidéo.